Repository: PengBlank/BEADemo
Catalog: BEA_Demo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# NEW_OFFER_ADD
source: Credit Card Offer Update
zh_hant: 信用卡優惠更新

# Special_Check out
source: Check out the free BEA iPhone App and play the new uDirect Mission Game now!
zh_hant: 免費下載東亞銀行iPhone程式及參加uDirect互動遊戲！

# Special_Main share app
source: You can enjoy comprehensive banking services and stay up to date with BEA’s latest news and promotions anytime, anywhere using the BEA iPhone App. Visit the App Store and search for "BEA" for your free download. What’s more, from now until 31st January, 2011, simply select “uDirect Mission Game” from the main menu of the BEA iPhone App and you can participate in the game. Besides, you can enter a lucky draw to win an Apple iPad, an Apple MacBook Air, or a total HK$6,000 in free spending credit! Access the BEA iPhone App and start playing uDirect Mission Game now!
zh_hant: 東亞銀行全新iPhone程式，讓你隨時隨地享用全面銀行服務之餘，同時緊貼該行最新動態及推廣資訊。立即登入iTunes App Store搜尋「BEA」或「東亞銀行」，免費下載！ 此外，由即日起至2011年1月31日，只需於東亞銀行iPhone應用程式主目錄選擇uDirect互動遊戲即可參與。你並可參加大抽獎，有機會贏取Apple MacBook Air, Apple iPad或總值超過港幣6,000元信用卡免找數簽賬額! 立即使用東亞銀行iPhone應用程式參加投票！

# Main Menu
source: Menu
zh_hant: 目錄

source: Credit Card
zh_hant: 信用卡

# Credit Card_accessibility
source: Credit Card button
zh_hant: 信用卡按钮

# Cyberbanking
source: Mobile Banking
zh_hant: 流動理財

# Cyberbanking_accessibility
source: Mobile Banking Button
zh_hant: 流動理財按钮

# Cybertrading
source: Stock Trading
zh_hant: 股票買賣

# eas_cybertrading
source: EAS
zh_hant: 東亞證券

source: News
zh_hant: 新聞

# ConsumerLoanMenu
source: Consumer Loans
zh_hant: 個人貸款

# ConsumerLoanMenu_accessibility
source: Consumer Loans Button
zh_hant: 個人貸款按钮

# HotlineMenu
source: Hotlines
zh_hant: 服務熱線

# HotlineMenu_accessibility
source: Hotlines Button
zh_hant: 服務熱線按钮

# Ori_Settings
source: Settings
zh_hant: 設定

# SettingsPage
source: Settings
zh_hant: 設定

source: Mobile no.
zh_hant: 流動電話號碼

# megahub.stockwatch.title
source: Stock Watch & Fast Trade
zh_hant: 股票追蹤及 特快落盤

# Setting Title 1
source: Mobile Banking/Stock Trading Services
zh_hant: 流動理財/股票買賣服務

# Setting Title 2
source: EAS Cybertrading – Mobile Service (For EAS customers only)
zh_hant: 東亞證券電子網絡股票買賣－流動服務 （只限東亞證券客戶）

# Setting Text 1
source: Please input your mobile phone number below and press "Save":
zh_hant: 請輸入你的流動電話號碼並按「儲存」:

# Setting Text 2
source: To enjoy Cybertrading – Mobile Service, please
zh_hant: 如欲享用電子網絡股票買賣 – 流動服務，請

# Setting Text 3
source: log in to your Cyberbanking account online and activate the mobile channel (select Settings/Mobile Banking) OR visit any EAS outlet to register and
zh_hant: 登入電子網絡銀行服務賬戶並啟動流動電話渠道(選擇設定/流動理財) 或親臨東亞證券分行登記及

# Setting Text 4
source: input your mobile phone number below and press "Save":
zh_hant: 輸入你的流動電話號碼並按「儲存」:

# setting_default_stock_account
source: Default stock account (For Stock Watch & Fast Trade)
zh_hant: 預設股票賬戶 (適用於股票追蹤及特快落盤)

# setting_cyberbanking_input
source: Enter your mobile No.
zh_hant: 輸入你的流動電話號碼

source: Save
zh_hant: 儲存

# Save_accessibility
source: Save Button
zh_hant: 儲存按钮

source: Setting saved
zh_hant: 設定已儲存

# Setting_no_length_invalid
source: Please enter a mobile no. with 8 digits.
zh_hant: 請輸入8位數字流動電話號碼。

# news_link
source: http://www.hkbea.com/hk/ci/news_release/index.htm
zh_hant: http://www.hkbea.com/hk/ci/news_release/index_tc.htm

# setting_language
source: Language
zh_hant: 語言

# setting_default_page
source: Default Main Page
zh_hant: 預設主頁

# setting_page_theme
source: Accessibility Mode
zh_hant: 無障礙模式

# setting_language_en_accessibility
source: English Button
zh_hant: English按钮

# setting_language_cht_accessibility
source: 繁體 Button
zh_hant: 繁體按钮

# setting_default_banking
source: Banking
zh_hant: 銀行服務

# setting_default_banking_accessibility
source: Banking Button
zh_hant: 銀行服務按钮

# setting_default_wealth_accessibility
source: Wealth Button
zh_hant: 財富按钮

# setting_default_wealth
source: Wealth
zh_hant: 財富

# setting_default_lifestyle_accessibility
source: Lifestyle Button
zh_hant: 生活按钮

# setting_default_lifestyle
source: Lifestyle
zh_hant: 生活

# setting_page_Orange
source: On
zh_hant: 開

# setting_page_Red
source: Off
zh_hant: 關

# privileges_tag_more
source: More privileges button
zh_hant: 更多優惠按钮

# tag_bar_creditcard_more
source: More Promotions button
zh_hant: 更多推廣按钮

# tag_bar_offer_more
source: More Offers button
zh_hant: 更多優惠按钮

# tag_year_round_dining
source: Year-round Dining
zh_hant: 全年餐飲優惠

# tag_year_round_dining_accessibility
source: Year-round Dining button
zh_hant: 全年餐飲優惠按钮

# tag_year_round_shopping
source: Year-round Shopping
zh_hant: 全年購物優惠

# tag_year_round_shopping_accessibility
source: Year-round Shopping button
zh_hant: 全年購物優惠按钮

# tag_fav_cc_cash_in_hand
source: "Cash in Hand"
zh_hant: 「好用錢」

# tag_fav_cc_cash_in_hand_accessibility
source: Cash in Hand button
zh_hant: 好用錢按钮

# tag_rewards
source: Rewards
zh_hant: 獎賞

# tag_bar_creditcard
source: Credit Card Latest Promotions
zh_hant: 信用卡最新推廣

# tag_bar_offer
source: Concert & Movie Offers
zh_hant: 演唱會及電影優惠

# tag_more
source: More
zh_hant: 更多

# tag_stocks
source: Stocks
zh_hant: 股票

# tag_stocks_accessibility
source: Stocks Button
zh_hant: 股票按钮

# tag_fav_insurance
source: Insurance
zh_hant: 保險

# tag_fav_mpf
source: MPF
zh_hant: 強積金

# tag_fav_privileges
source: Hot Offers
zh_hant: 火熱優惠

# tag_rates_notes
source: Notes Exchange Rates
zh_hant: 現鈔兌換率

# tag_rates_notes_accessibility
source: Notes Exchange Rates
zh_hant: 現鈔兌換率按钮

# tag_rates_tt
source: T/T Exchange Rates
zh_hant: 電匯兌換率

# tag_rates_tt_accessibility
source: T/T Exchange Rates
zh_hant: 電匯兌換率按钮

# tag_rates_prime
source: BEA's Prime Rates
zh_hant: 東亞銀行 最優惠利率

# tag_gold
source: Gold
zh_hant: 黃金

# tag_gold_accessibility
source: Gold button
zh_hant: 黃金按钮

# tag_enquiries
source: Enquiries
zh_hant: 查詢

# tag_offers
source: Offers
zh_hant: 優惠

# tag_applications
source: Applications
zh_hant: 申請

# tag_send_us_email
source: Send us an email
zh_hant: 電郵我們

# select_location
source: Select a location
zh_hant: 請選擇地區

source: No. of locations:
zh_hant: 地點數目:

# tag_moremenu_mainmenu
source: Main Page
zh_hant: 主頁

# tag_moremenu_sitemap
source: Site Map
zh_hant: 選單

# tag_moremenu_favourites
source: Favourites
zh_hant: 我的最愛

# tag_moremenu_mybookmark
source: My Bookmark
zh_hant: 我的書簽

# tag_moremenu_importantnotice
source: Important Notice
zh_hant: 重要提示

# tag_moremenu_settings
source: Settings
zh_hant: 設定

# tag_moremenu_exit
source: Exit
zh_hant: 離開

# tag_moremenu_nearby
source: Nearby
zh_hant: 附近

# tag_moremenu_search
source: Search
zh_hant: 搜尋

# tag_moremenu_shareapp
source: Share App
zh_hant: 分享App

# tag_moremenu_close
source: Close
zh_hant: 關閉

# tag_list
source: List
zh_hant: 列表

# warningmsg_exit
source: Do you want to quit app?
zh_hant: 離開程式?

source: 500m
zh_hant: 500米

source: 3km
zh_hant: 3公里

# tag_m
source: m
zh_hant: 米

# tag_km
source: km
zh_hant: 公里

# creditcardtitle
source: Credit Card
zh_hant: 信用卡

# tag_creditCardTitle
source: Application,Latest Promotions,Concert & Movie Offers,Spending & Rewards,i-Coupon,Year-round Offers,GlobePass Offers,"Cash in Hand"
zh_hant: 申請,最新推廣,演唱會及電影優惠,消費獎賞,i-Coupon,全年優惠,GlobePass優惠,「好用錢」

# tag_game
source: Game
zh_hant: 遊戲

# Facebook_header_label
source: Social Network
zh_hant: 社交網絡

# Facebook
source: Facebook Pages
zh_hant: Facebook 專頁

# Facebook_accessibility
source: BEA Facebook Pages
zh_hant: 東亞銀行 Facebook 專頁

# Funlabel_text
source: BEA Fun Facebook page for you to provide first-hand entertainment information, let you and friends together 「eat, drink, and be merry」!
zh_hant: BEA Fun Facebook專頁為你提供第一手娛樂消閒資訊，讓妳與朋友一同「吃喝玩樂」!

# Joylabel_text
source: BEA JOY Facebook page will inject life fashion breath, inspired by the「smart enjoyment」lifestyle!
zh_hant: BEA JOY Facebook専頁將潮流氣息注入生活，啓發「精明享樂」生活理念！

# tag_email_appstring
source: Hot Offers(via BEA App)
zh_hant: 火熱優惠 (透過東亞銀行手機程式發出)

source: Privileges Enquiry
zh_hant: 優惠查詢

# mobilebanking
source: /servlet/MBLogonShow?Lang=Eng&act=IPA&MobileNo=
zh_hant: /servlet/MBLogonShow?Lang=Big5&act=IPA&MobileNo=

# mobiletrading
source: /servlet/MELogonShow?Lang=Eng&MobileNo=
zh_hant: /servlet/MELogonShow?Lang=Big5&MobileNo=

source: Important Notice
zh_hant: 重要提示

source: Frequently Asked Questions
zh_hant: 常見問題

source: Security Tips
zh_hant: 保安提示

# Frequently Asked Questions - link
source: https://210.176.64.24/App_Important_Notice_eng.html
zh_hant: https://210.176.64.24/App_Important_Notice_chi.html

# Security Tips - link
source: https://210.176.64.24/App_Important_Notice_eng.html#tips
zh_hant: https://210.176.64.24/App_Important_Notice_chi.html#tips

# accessibility
source: Accessibility Statement
zh_hant: 無障礙聲明

# accessibility enquiry
source: Contact us for enquiry
zh_hant: 如有查詢，請聯絡我們

# accessibility desc
source: The BEA App adopts web accessibility design and meets the Gold Award Criteria of Web Accessibility Recognition Scheme. Should you have any enquiries or comments on its accessibility, please contact us by phone.
zh_hant: 東亞銀行手機程式採用無障礙網頁設計，並符合「無障礙網頁嘉許計劃」金獎準則。如對本網站在使用上有任何查詢或意見，請致電與我們聯絡。

# accessibility tel
source: Telephone number:
zh_hant: 電話號碼:

# mobilebankingReg
source: /servlet/MBCYBLogonShow?Lang=Eng&MobileNo=
zh_hant: /servlet/MBCYBLogonShow?Lang=Big5&MobileNo=

source: Continue
zh_hant: 繼續

# Pop Up Notice for Register
source: Press "Continue" to visit the Cyberbanking website and create a mobile password.
zh_hant: 按「繼續」瀏覽電子網絡銀行服務網頁並建立流動密碼。

source: Are you sure to delete
zh_hant: 你確定要刪除

# ATM Location
source: Branch/ATM
zh_hant: 分行/櫃員機

# ATM Location_accessibility
source: Branch/ATM Button
zh_hant: 分行/櫃員機按钮

source: SupremeGold Offers
zh_hant: 顯卓理財優惠

source: Consumer Loans Offers
zh_hant: 個人貸款優惠

# SupremeGold_accessibitliy
source: SupremeGold Button
zh_hant: 顯卓理財按钮

source: SupremeGold Centre
zh_hant: 顯卓理財中心

source: i-Financial Centre
zh_hant: i-理財中心

# i-Financial center
source: i-Financial Centre
zh_hant: i-理財中心

source: ATM
zh_hant: 自動櫃員機

source: Branch
zh_hant: 分行

# place_type_list
source: Branch,SupremeGold,ATM
zh_hant: 分行,顯卓理財中心,自動櫃員機

source: All
zh_hant: 所有

# division_list
source: All,Central and Western,Eastern,Southern,Wanchai,Kowloon City,Kwun Tong,Sham Shui Po,Wong Tai Sin,Yau Tsim Mong,Kwai Tsing,North,Outlying Island,Sai Kung,Shatin,Tai Po,Tsuen Wan,Tuen Mun,Yuen Long
zh_hant: 所有,中西區,東區,南區,灣仔區,九龍城區,觀塘區,深水埗區,黃大仙區,油尖旺區,葵青區,北區,離島,西貢區,沙田區,大埔區,荃灣區,屯門區,元朗區

source: Search Type
zh_hant: 搜索類型

# ATMSearch1
source: No. of locations:
zh_hant: 地點數目:

source: Branch & ATM Search
zh_hant: 分行及自動櫃員機搜尋

source: Branch, SupremeGold Centre & ATM
zh_hant: 分行、顯卓理財中心及自動櫃員機

# Places show in Map
source: No. of locations shown on map
zh_hant: 地圖標示地點數目

# ATM - Add to Bookmark
source: Bookmark
zh_hant: 加入書籤

# ATM_Nearby
source: Nearby
zh_hant: 附近

# ATMBookmark1
source: No. of items stored:
zh_hant: 儲存數目:

# ConsumerLoanIconTitle
source: Offers,Application,Call Now,BEA Nearby
zh_hant: 優惠,申請,立即致電,就近東亞銀行

# TaxLoanTab
source: Offers,Applications,Nearby,Enquiries
zh_hant: 優惠,申請,附近,查詢

# PICStatement_link
source: http://www.hkbea.com/pdf/en/hkbea-privacy-policy-declaration.pdf
zh_hant: http://www.hkbea.com/pdf/tc/hkbea-privacy-policy-declaration.pdf

# Tax Loan
source: Consumer Loans
zh_hant: 個人貸款

# Home (Tax)
source: Home (Loan)
zh_hant: 貸款主頁

source: Application
zh_hant: 申請

# Loan Offers
source: Offers
zh_hant: 優惠

source: Repayment Table
zh_hant: 還款表

source: Calculator
zh_hant: 計算機

# TaxLoanEnquiryTitle
source: Enquiries
zh_hant: 查詢

# TaxLoanCalcTag00
source: Calculation details (for reference only).
zh_hant: 計算結果(只作參考)。

# TaxLoanCalcTag08
source: Arrangement fee:
zh_hant: 安排費：

# TaxLoanCalcTag04
source: Monthly flat rate:
zh_hant: 每月平息:

source: APR:
zh_hant: 實際年利率:

# TaxLoanCalcTag06
source: Monthly repayment: (HK$)
zh_hant: 每月還款: (港幣)

# TaxLoanCalcTag07
source: Total repayment: (HK$)
zh_hant: 總還款: (港幣)

source: Reset
zh_hant: 重設

source: Apply
zh_hant: 申請

# OnlineApply
source: Online Application
zh_hant: 申請

# ApplyDocument
source: Submit Document
zh_hant: 即時遞交文件

# TaxLoanApplicationTag00
source: Express Application
zh_hant: 特快申請

# TaxLoanApplicationTag01
source: Please provide the following information. A BEA customer service representative will contact you shortly.
zh_hant: 請填妥以下貸款資料。我們的客戶服務員將會與你聯絡。

source: Mr.,Miss,Ms.,Mrs.
zh_hant: 先生,小姐,女士,太太

source: Name:
zh_hant: 姓名:

source: Mobile no.:
zh_hant: 流動電話號碼:

source: Email address:
zh_hant: 電郵地址:

source: Loan amount (HK$):
zh_hant: 貸款金額(港幣):

source: Loan plan:
zh_hant: 貸款計劃:

# Repayment Period:
source: Repayment Period: (Months)
zh_hant: 還款期(月):

source: General Customers
zh_hant: 一般客戶

source: Privileged Customers
zh_hant: 特選客戶

# TaxLoanCallApply
source: Press “Call” to apply now
zh_hant: 按「通話」立即申請

source: Call now
zh_hant: 立即致電

source: Clear
zh_hant: 清除

source: Submit
zh_hant: 提交

# TaxLoanApplicationAlertMsg01
source: Please tick the checkbox to confirm that you have read and understand BEA's Personal Data (Privacy) Ordinance – Personal Information Collection (Customers) Statement.
zh_hant: 請按空格確定你已參閱及明白東亞銀行的個人資料(私隱)條例 - 個人資料收集(客戶)聲明。

# TaxLoanApplicationAlertMsg04
source: Please enter your name.
zh_hant: 請輸入你的姓名。

# TaxLoanApplicationAlertMsg05
source: Please enter your mobile no.
zh_hant: 請輸入你的流動電話號碼。

# TaxLoanApplicationAlertMsg06
source: Sorry, please enter a valid mobile no.
zh_hant: 對不起，請輸入有效的流動電話號碼。

# TaxLoanApplicationAlertMsg07
source: Please enter your email address.
zh_hant: 請輸入你的電郵地址。

# TaxLoanApplicationAlertMsg08
source: Sorry, please enter a valid email address.
zh_hant: 對不起，請輸入正確的電郵地址。

# TaxLoanApplicationAlertMsg09
source: Please enter the loan amount.
zh_hant: 請輸入貸款金額。

# TaxLoanApplicationAlertMsg03
source: Sorry, the maximum loan amount is HK$1,000,000.
zh_hant: 對不起，最高貸款金額為港幣 1,000,000元。

# TaxLoanApplicationAlertMsg02
source: Sorry , the minimum loan amount is HK$5,000.
zh_hant: 對不起，最低貸款金額為港幣 5,000元。

# TaxLoanApplicationResultMsg01
source: Our customer service representative will contact you on the next working day.
zh_hant: 我們的客戶服務員將於下一個工作天聯絡你。

# TaxLoanApplicationResultMsg02
source: Our customer service representative will contact you by the end of the day.
zh_hant: 我們的客戶服務主任將於今天內聯絡你。

# TaxLoanApplicationResultTag00
source: Application sent
zh_hant: 申請已被送出

# TaxLoanApplicationResultTag02
source: Thank you for your application.
zh_hant: 感謝你的申請。

# TaxLoanApplicationResultTag01
source: Reference no.:
zh_hant: 參考編號 :

source: HKG
zh_hant: 香港時間

source: year
zh_hant: 年

source: month
zh_hant: 月

source: day
zh_hant: 日

source: Loan details :
zh_hant: 貸款詳情:

source: Message :
zh_hant: 訊息:

source: Application rejected
zh_hant: 申請已被拒絕

# TaxLoanEnquiryTag00
source: Consumer Finance Services Hotline
zh_hant: 私人財務熱線

source: Service hours:
zh_hant: 服務時間 :

# Service hours detail
source: Monday to Friday 10:00am-8:00pm Saturday 9:00am-1:00pm (except public holidays)
zh_hant: 星期一至五 上午10時至下午8時 星期六 上午9時至下午1時 (公眾假期除外)

# TaxLoanEnquiryTag03
source: (Press 3 after selecting language)
zh_hant: (選擇語言後按3字)

# TaxLoanEnquiryTag04
source: Enquiry by email
zh_hant: 電郵查詢

# TaxLoanEnquiryTagEmail
source: Send us an email
zh_hant: 電郵我們

# TaxLoanEnquiryEmailTitle
source: Personalised Instalment Loan Enquiry (via BEA App)
zh_hant: 個人化「息慳錢」分期貸款查詢(透過東亞銀行手機程式發出)

# TaxLoanApplicationTag08
source: I confirm that I have read and understand BEA's Personal Data (Privacy) Ordinance –
zh_hant: 本人證實本人已參閱及明白東亞銀行的個人資料(私隱)條例 -

# TaxLoanApplicationPICStatement
source: Personal Information Collection (Customers) Statement.
zh_hant: 個人資料收集(客戶)聲明。

source: HK$
zh_hant: 港幣

# TaxLoanDetail_part3
source: months
zh_hant: 個月

# HotlineTitle
source: Hotlines
zh_hant: 服務熱線

# HotlineTabBarTag
source: Mobile Banking,Nearby,Share
zh_hant: 流動理財,附近,分享

# HotlinePickerTitle
source: Select a hotline
zh_hant: 選擇服務熱線

# HotlineBarItemsTag
source: ------------------,General Banking Service,SupremeGold,SupremeGold-Stock,Supreme Account,Supreme Account-Stock,i-Account,i-Account-Stock,Credit Card,Credit Card-Application,Credit Card-Lost,ATM Card,ATM Card-Lost (Office Hr),ATM Card-Lost (Non-office Hr),Cyberbanking-Internet,Cyberbanking-Telephone,Cyberbanking-Lost PIN,China Service,Consumer Loans,Corporate Banking,Insurance,Mortgage Loan,MPF,SME Loan,Unit Trusts Services
zh_hant: ------------------,一般銀行服務,顯卓理財,顯卓理財-股票,至尊理財,至尊理財-股票,i-Account,i-Account-股票,信用卡,信用卡-申請專線,信用卡-報失,櫃員機卡,櫃員機卡-報失(辦工時間),櫃員機卡-報失(非辦工時間),電子網絡銀行-網上理財,電子網絡銀行-電話理財,電子網絡銀行-報失密碼,中國業務,個人貸款,企業銀行服務,保險服務,樓宇按揭貸款,強積金服務,中小型企業貸款,基金投資服務

# PropertyLoanHeader
source: Mortgage Loans
zh_hant: 樓宇按揭

# PropertyLoanTab
source: Nearby,Application,Calculator,Enquiries
zh_hant: 附近,申請,計算機,查詢

source: Property Loan
zh_hant: 物業貸款

# PropertyLoan_accessibility
source: Property Loan Button
zh_hant: 物業貸款按钮

# PropertyLoanCalc
source: Property Loan Calculator
zh_hant: 物業貸款 計算機

# PropertyLoanCalcTitle
source: Calculation details (for reference only)
zh_hant: 計算結果(只作參考)

# PropertyLoanPurchasePrice
source: Purchase price (HK$):
zh_hant: 物業成交價(港幣):

# PropertyLoanPurchasePrice_accessibility
source: enter the purchase amount
zh_hant: 輸入物業成交價

# PropertyLoanMortgageRatio
source: Mortgage ratio (%):
zh_hant: 按揭成數(%):

# PropertyLoanMortgageRatio_accessibility
source: enter the mortgage ratio
zh_hant: 輸入按揭成數

# PropertyLoanLoanAmount
source: Loan amount (HK$):
zh_hant: 貸款金額(港幣):

# PropertyLoanLoanAmount_accessibility
source: enter the loan amount
zh_hant: 輸入貸款金額

# PropertyLoanInterestRate
source: Interest rate (%p.a.):
zh_hant: 年利率(%):

# PropertyLoanInterestRate_accessibility
source: enter the interest rate
zh_hant: 輸入年利率

# PropertyLoanLoanTenor
source: Loan tenor (years):
zh_hant: 還款年期(年):

# PropertyLoanLoanTenor_accessibility
source: enter the loan tenor
zh_hant: 輸入還款年期

# PropertyLoanRepaymentLabel
source: Monthly repayment (HK$):
zh_hant: 每月還款(港幣):

# PropertyLoanEnquiryTitle
source: Property Loan Enquiries
zh_hant: 物業貸款 查詢

# PropertyLoanHotlineTitle
source: Hotline
zh_hant: 查詢熱線

# PropertyLoanServiceHours
source: Service hours:
zh_hant: 服務時間 :

# PropertyLoanServiceDetails
source: Monday to Friday
zh_hant: 星期一至五

# PropertyLoanServiceTime
source: 9:00am-8:00pm
zh_hant: 上午9時至下午8時

# PropertyLoanServiceDetails2
source: Saturday
zh_hant: 星期六

# PropertyLoanServiceTime2
source: 9:00am-1:00pm
zh_hant: 上午9時至下午1時

# PropertyLoanServiceExcept
source: (except public holidays)
zh_hant: (公眾假期除外)

# PropertyLoanEnquiryEmailTitle
source: Mortgage Loans Enquiry (via BEA App)
zh_hant: 樓宇按揭查詢 (透過東亞銀行手機程式發出)

# PropertyNetworkError
source: Connection error,Please try again later.
zh_hant: 連線問題，請稍後再試。

# mpf.voiceOver.importantNotice
source: Auto-scroll button
zh_hant: 自動捲動按鈕

# mpf.voiceOver.newsList.detailsButton
source: Details button
zh_hant: 详情按鈕

# mpf.label
source: MPF
zh_hant: 強積金

# mpf.label_accessibility
source: MPF Button
zh_hant: 強積金按钮

# mpf.tabbar.title
source: Promotions, News, Fund Price, Enquiries
zh_hant: 推廣優惠, 最新消息, 基金價格, 查詢

# mpf.promotion.menu
source: Promotions
zh_hant: 推廣優惠

# mpf.fundPrice.menu
source: Fund Price
zh_hant: 基金價格

# mpf.fundPrice.menu_accessibility
source: MPF Fund Price
zh_hant: 強積金基金價格

# mpf.Enquiries.menu
source: Enquiries
zh_hant: 查詢

# mpf.news.menu
source: News
zh_hant: 最新消息

# mpf.myMPF.menu
source: My MPF
zh_hant: 我的強積金

# mpf.promotic.title
source: MPF Promotions
zh_hant: 強積金推廣優惠

# mpf.promotic.tnc
source: Terms and Conditions
zh_hant: 條款及細則

# mpf.promotic.choices
source: Investment Choices
zh_hant: 投資選擇

# mpf.promotic.notes
source: Important Notes
zh_hant: 重要事項

# mpf.promotic.details
source: Promotion details
zh_hant: 優惠詳情

# start_scrollBtn
source: Auto scroll button
zh_hant: 自動捲動按鈕

# mpf.share_btn
source: Share
zh_hant: 分享

# mpf.fundprice.time
source: As at
zh_hant: 截至

# mpf.btnPageNext
source: Next scheme button
zh_hant: 下一個計劃按鈕

# mpf.btnPagePrev
source: Previous scheme button
zh_hant: 上一個計劃按鈕

# mpf.enquires.title
source: MPF Enquires
zh_hant: 強積金 查詢

# mpf.enquires.holine
source: BEA(MPF) Hotline
zh_hant: 東亞銀行(強積金)查詢熱線

# mpf.enquiries.service
source: Service hours:
zh_hant: 服務時間:

# mpf.enquiries.details
source: Monday to Friday 9:00 am to 6:00 pm Saturday 9:00 am to 1:00 pm
zh_hant: 星期一至五 上午9時至下午6時 星期六 上午9時至下午1時

# mpf.news.title
source: MPF News
zh_hant: 強積金最新消息

# mpf.news.network.error
source: Connection error,Please try again later.
zh_hant: 連線問題，請稍後再試。

# mpf.promotiondetails
source: Promotion details
zh_hant: 推廣詳情

# mpf.mastertrustscheme
source: BEA (MPF) Master Trust Scheme
zh_hant: 東亞(強積金) 集成信託計劃

# mpf.contribitionaccount
source: Special Voluntary Contribition Account
zh_hant: 特別自願性供款賬戶

# MPFEnquiryEmailTitle
source: MPF Enquiry (via BEA App)
zh_hant: 強積金查詢 (透過東亞銀行手機程式發出)

# MPFPromotiondetailsEnquiryEmailTitle
source: MPF Promotions (via BEA App)
zh_hant: 強積金推廣優惠 (透過東亞銀行手機程式發出)

# MPFNewsEnquiryEmailTitle
source: MPF News (via BEA App)
zh_hant: 強積金最新消息 (透過東亞銀行手機程式發出)

source: My MPF
zh_hant: 我的強積金

# MyBalance
source: Check your balance
zh_hant: 查閱結餘

source: Log in to mobile banking
zh_hant: 登入流動理財

source: Call MPF hotline
zh_hant: 致電強積金熱線

# MYMPF_text
source: “My MPF” allow you to check your MPF balance/contribution records and switch your fund choices. For enquiries, please call the BEA (MPF) Hotline on 2211 1777 for details.
zh_hant: 「我的強積金」可供你查閱強積金賬戶結餘、供款紀錄及更改投資選擇。請致電東亞(強積金) 熱線：2211 1777查詢詳情。

# mpf.label.fundname
source: Constituent Fund
zh_hant: 成分基金

# mpf.lable.NAV
source: NAV per unit (HKD)
zh_hant: 每單位資產淨值(港元$)

# accpro.common.title
source: Latest Promotions
zh_hant: 最新推廣

# accpro.tag.title
source: Latest Promotions
zh_hant: 最新推廣

# accpro.common.tabName
source: Offers,Applications,Nearby,Enquiries
zh_hant: 優惠,申請,附近,查詢

# accpro.button.callNow
source: Call to redeem offer
zh_hant: 立即獲享優惠

# accpro.enquires.title
source: Enquiries
zh_hant: 查詢

# accpro.enquires.holine
source: Customer Services Hotline
zh_hant: 客戶服務查詢熱線

# accpro.enquires.serviceHours
source: Service hours:
zh_hant: 服務時間 :

# accpro.enquires.serviceHoursDetail
source: Monday to Friday 9:00am-5:00pm Saturday 9:00am-1:00pm (except public holidays)
zh_hant: 星期一至五 上午9時至下午5時 星期六 上午9時至下午1時 (公眾假期除外)

# accpro.enquires.selectLang
source: (Press 3 after selecting language)
zh_hant: (選擇語言後按3字)

# accpro.enquires.byEmail
source: Enquiry by email
zh_hant: 電郵查詢

# accpro.enquires.sendEmail
source: Send us an email
zh_hant: 電郵我們

# accpro.enquires.Email
source: lebdcc@hkbea.com
zh_hant: 一般銀行服務, EAS Call Centre<lebdcc@hkbea.com>

# accpro.enquires.EmailTitle
source: Hot Offers Enquiry (via BEA App)
zh_hant: 火熱優惠查詢 (透過東亞銀行手機程式發出)

# accpro.offers.EmailTitle
source: Hot Offers (via BEA App)
zh_hant: 火熱優惠 (透過東亞銀行手機程式發出)

# accpro.application.sent
source: Appointment sent
zh_hant: 預約已被送出

# accpro.application.Rejected
source: Appointment Rejected
zh_hant: 預約已被拒絕

# accpro.application.ReNo
source: Reference no.:
zh_hant: 參考編號 :

# accpro.application.thanks
source: Thank you for your booking.
zh_hant: 感謝你的預約。

# accpro.application.msg
source: Our customer service representative will contact you by the end of the day.
zh_hant: 我們的客戶服務主任將於今天內聯絡你。

# accpro.application.callText
source: Make an Appointment
zh_hant: 預約申請優惠

# accpro.application.Text
source: Please provide the following information. A BEA customer service representative will contact you shortly.
zh_hant: 請填妥以下資料。我們的客戶服務員將會與你聯絡。

# accpro.application.acceptText
source: I confirm that I have read and understand BEA's Personal Data (Privacy) Ordinance –
zh_hant: 本人證實本人已參閱及明白東亞銀行的個人資料(私隱)條例 -

# accpro.application.statement
source: Personal Information Collection (Customers) Statement.
zh_hant: 個人資料收集(客戶)聲明。

# accpro.application.existing
source: Existing customer:
zh_hant: 現有客戶:

# accpro.application.YES
source: YES
zh_hant: 是

# accpro.application.NO
source: NO
zh_hant: 否

# accpro.offers.welcomeOffers
source: Welcome Offers
zh_hant: 迎新禮遇

# accpro.network.error
source: Connection error,Please try again later.
zh_hant: 連線問題，請稍後再試。

# basePromotion.close
source: Close
zh_hant: 關閉
